Ejercicio docker-compose:

- Crear un repositorio de github asegurándose de crear el README.md inicial.
- Clonar el repositorio.
- Crear el archivo docker-compose.yml
- Agregar un contenedor de nginx:
- Mapeando el puerto 80 al puerto 80 (80:80)
- Crear un volumen apuntando la carpeta actual (.) a la carpeta "/usr/share/nginx/html" del contenedor.
- Inicializar el contenedor usando docker compose up
- Crear un archivo index.html. Puede tener un contenido básico "<h1>Hola mundo</h1>"
- Validar que al ir a http://localhost se ve el archivo index.html que creamos
- Si todo está bien, crear un commit con los archivos creados y hacer push